At the beginning - let's open the presentation through our application


//Здравейте, добре дошли на всички на НОИТ 2012, ние сме бля-бля, знаем, че сте притеснени за проектите си... но... не мислете за това, дали ще заеквате, или дали проектите ви ще тръгнат... погледнете тук... това може и да промени представата ви за това, дали компютърът се управлява само с мишка и клавиатура
	-> може би е твърде надуто... не е като за състезание? ;д

Днес ще променим изцяло идеята ви за това как можете да ползвате компютъра си... лампата си... телевизора си... дори бойлера си... 